Listo para mi cumpleaños.
Y tiene billetes de 10, algunos de 1.
Que personaje mas triste :'v
Hola! amiguitos míos, y bienvenidos a un vídeo.
¿No es obvio que estáis en un vídeo? Pues no.
Tengo que recordaros en cada vídeo porque me hacéis hacer esto...
En el vídeo de hoy vamos a ver lo que los niños
Ricos ponen es Snapchat y además es que
les voy a coger a todos y los voy a abrir en canal
Vais a ver como agarro cada uno de sus Snapchats y les hago...
AQUI ESTA DALASSSSS >:D
Porque de hecho muchos de ellos se creen
ricos y voy a demostraros que no lo son
Y otros tantos están cogiendo fotos robadas
Y las ponen como si ellos fueran ricos y se creen los putos
Amos :u engañando a todo el mundo haciendoles creer que
Son niños ricos p**** pero en realidad no son ricos :P
Pero son estu***** igual, en fin, vamos allá :'u
DA-LAS RE-VIEW Mini :D
De hecho vamos a empezar con esta que como veis esta diciendo...
¨Quería amarillo, : (
Los padres dan asco >:'v
Y es como... hummm...vamos a
Iniciar el DALASITO FBISITO
Así que voy a hacer mis
Dotes de FBI y de repente...
Voy a darle click derecho ¨buscar imágen en Google¨
*CLICK :V* Y podemos ver aquí claramente
Como ha básicamente sacado la imágen de Google
Y la ha republicado en Snapchat, de hecho este es el
Snapchat que hemos visto y este la imágen original
FALSO
¨Solo hay una manera de llegar a un
RESTARUNT :U¨
¿Qué es un RESTARUNT? ¿El restaurante de los ricos?
Entonces tú no vas al baño, vas al...¿BAÑIUM?
Vamos a olvidar que hice ese chiste, ¿vale?
El tenedor chicos, mirad todos el tenedor (xD)
El tenedor es vuestra religión  hablareis
A vuestros amigos del tenedor, el tenedor os va
Hacer olvidar este chiste, así que volvamos
Atrás como si nunca hubiera hecho este chiste guiguiguiguiguigui :v
EL TENEDOR ES TU RELIGIÓN. Guiguiguigui >:u
¨Supongo que eso no es trabajar¨
Hombre, ya que trabajas podrías al menos... no se...
Recibir dinero en tu cuenta bancaria, así no tienes
Así, petada...O A LO MEJOR COMPRATE CARTERA MÁS GRANDE no, sí aún se
Creerá, vete a saber
Que es esto, pueden ser billetes de un dólar, osea...
¿Que me estas queriendo decir con esto? NO ME IMPRESIONAS.
¨Le deje a Mark
un pequeño regalo¨ Que? el logo de Facebook
Construido con legos? o es que te crees amigo del creador de
Facebook :v? es que no se lo creen ni ellos...
NO SE LO CREER NI ELLOS
MENTIRA
Y además, aquí que pone?
Hak u:¿
KHE¿
¨Me olvidé totalmente...
que bueno que tengo un jet¨ Aquí no se ve el jet. Si yo
No veo el jet, no me creo nada aquí no se ve nada
Solo se ve una
Tarjeta...
De pase?? y nada más... Podemos decir que es
Falso
SI. ¨Tengo una jodida rayada,
necesito uno nuevo¨
....Una nueva rayada, no? PERO EN TU CABEZA, Y MUY PROFUNDA
JA... No se ni de que marca es esto...Ah, es un Rolex
Rolex de los Chinos, probablemente.  ¨Para empezar la lectura del
verano¨ Y enseña que tiene una caja de ¨MacBook Pro¨
¨MacBook Air¨ Y dos Iphone 5..Y es como
¨Sí, leer¨ Supongo que es lo único que podrás hacer PORQUE JUGAR NO
PODRÁS ABSOLUTAMENTE NADA
EN LOS MAC, BÁSICAMENTE
Ahh, ahí los he pillado, usuarios de Mac.
:'U no me sale el.... TENEDOR
Es que peor aún, ¿Por qué quiere dos Iphone 5 S?
¿Uno para cada oreja? Este tío es subnormal u:
Además,
Estos son solo las cajas, podría haberlos rescatado perfectamente
del vertedero
EH? SUPUESTO NIÑO RICO FALSO?!
EHHHH????!! >:V
¨He tenido que destruir El antiguo iPhone 4 S¨
Sí, y mejor pásate a uno que tenga Android,
Porque si no también vas a tener una COMPATIBILIDAD DE PERA
*Dalasito Chewbacca ON*
Además aquí no esta destruyendo nada, simplemente...
Lo ha puesto así, y de hecho,
Yo, no se si lo sabíais, pero...eh...
Gané el 2do puesto en la competición
Infantil de billar en Cataluña
Y ahora os puede sonar una mentira, pero es real.
De hecho, le voy a pedir a mi madre que me mande una foto del
Trofeo  para aseguraros de que efectivamente es real :O
*Risa* Y como les estaba diciendo
Es totalmente imposible que pueda golpear
La bola con esta botella, porque la botella se hace muy grande por ahí, así que cuando
Intente bajar la botella, la botella le va a
Hacer los dedos muy grandes y no va a pasar, no va a poder pasar.
Y aunque le de, aunque le diera no es suficiente
Potencia para destruir el iPhone. NIÑO RICO QUE NO SABE JUGAR AL BILLAR
Seguro que lo del Billar no lo sabíais, que creo que nunca lo había contado...
Yo antes jugaba mucho al Billar, porque tenía un Billar en el Garaje de mi casa :P.
¨Me quedé sin pañuelos¨...En vez de pagar
5 Dólares o menos por una caja de pañuelos, le
Rellenas con un montón de billetes de 20, que en realidad no
Son tantos, son... uno, dos, tres, cuatro
Cinco, seis, siete, ocho nueve, diez. Osea doscientos...
Dólares.
¿Te crees que eres un niño rico por colocar doscientos dólares en la caja de pañuelos?
Que probablemente después de hacer
Esta foto hiciste... ¨AH EH MIS DOSCIENTOS DÓLARES JHDFNISJX¨
QUE TE HEMOS PILLAO! ¨Bueno, esa fiesta se pasó un poco de madre¨
Porque esta el yate undido? seguro que esto
Lo saco de Google también... Y claro, como que el capullo lo ha puesto,
Le ha puesto tantos brillos, ahora es casi imposible encontrar la imágen :'u.
Este la ha robado, pero la ha robado bien, porque le ha puesto
Los brillos exagerados, de forma  que casi no se nota el blanco
Del yate, seguro que lo robó también O hizo
La foto del yate que estaba undido por una fiesta.
Seas lo rico que seas, se  te hunde el yate, Y SE TE HUNDE LA VIDA,
ESO LO SABEMOS TODOS. Ricos o no, con yate o sin yate
¨Viaje rápido a la apple store¨
Para qué? Para comprar 4 iPads exactamente iguales?
CON QUE PUÑETERO OBJETIVO?! UNA COSA ES SER RICO Y LA OTRA EST*****
Sabéis que? me interesan tan poco las marcas...Me interesan tan poco, y-y es  que me dan tan
Igual las marcas, que no se ni de que es ese puñetero logo.
Se que es algo caro, porque me suena, pero no se ni de que es.
Osea, QUE ME DA IGUAL.
¨Nuevo mantel¨ Y son un montón de billetes de 20.
Es gracioso que intenten dárselas de...
¨MIRA QUE RICO SOY,  MIRA QUE RICO SOY¨ Y TODOS LOS BILLETES SON DE 20!
TODOS HEMOS TENIDO BILLETES DE 20 EN LA CARTERA.
TODOS. Incuso yo cuando era pobre a más no poder,
Qué recogía
Céntimos de las Máquinas del metro,
Es verdad, hice eso durante una temporada
De hecho, estaría bien contaros un vídeo entero de como fue esa historia
Incluso en esa época también tenía billetes de 20 en la cartera.
Que me estas queriendo decir? eh?
NIÑO RICO? EH?
¨Papel higiénico en la escuela¨
Y es como... ya esta lleno de papel higiénico aquí dentro,
El tonto tenía dos fajos enteros de 50...
No se como los tendría, probablemente los padres
Sí le habrán dado un KATE increíble como pierda esa mierda, Y ha dicho:
¨Ohh LoS VoYYY a LlEvar Al CoLegIO OjOjOjo¨
Ha sacado la foto y ha dicho:
¨Mi DinERO... MI TESORO >:V¨ Me recuerda un poco a
Los canis que se sacaban...para el Facebook, hace un montón de tiempo
Donde se ponían ahí con 4 billetes que eran sus ahorros,
DE TODA LA VIDA,
Que los habían sacado del banco Y se ponían en plan de... MIRA CUANTO DINERO
TENGO UH (Oie Zyy ( ͡° ͜ʖ ͡°)) PAPUH
MIRA CUANTO DINERO TENGO UH
BÁSICAMENTE.
¨Viajar con plebeyos es la peor cosa...de todos los tiempos¨
Y es como: ¨Ahhhh...
muy curioso...te molesta viajar con plebeyos
porque claro, TIENES TU ROLEX DE LOS CHINOS
Pero, en cambio aunque tengas dinero
Para un Rolex de... no se cuanto dinero, la verdad me parece ridículo
Gastar tanto dinero en un PUÑETERO RELOJ QUE TOTAL TE PUEDES MIRAR LA HORA DEL MÓVIL
CADA VEZ QUE QUIERAS, VEZ HAGO ASÍ Y DIGO: ¨OH!,
SON LAS 15:36!¨
Y NO HACE FALTA GASTARME MIL EUROS EN UN RELOJ
>:V... AHHH >:U
En fin, que ese no es el punto.
Pero no tienes dinero para comprarte un primera clase
Y además andas acompañado en la compañía Low Cost.
NIÑO RICO FALSO. ROLEX DEL CHINO.
¨Cual escojo? problemas del primer mundo...¨
Y ahora es cuando es una exposición de Ferraris y ninguno de estos es tuyo.
Mmm...porque suena a eso la verdad.
Si no te vería dentro de uno de ellos. ¨No podía decidirme así
que papá me compro los 5¨ Que te compro?
5 carcasas horribles la más fea que he visto para el iPhone en mi vida?
TU PADRE ES RICO OHHH INCREÍBLE OHHH
¨De vuelta al colegio¨
Vamos a buscar esta imágen en Google... por qué no...
Y....
Aquí esta la imágen. Niños ricos que saben robar imágenes de Google.
Hmm...
Ojala algún día yo fuera como ellos. ¨Quien necesita huevos
de pascua?¨ Teniendo un montón de bolsas.
SIN NADA DENTRO.
Tiririri *sad :'u*
Que bien que saca la foto para el Snapchat.
¨Protección contra plebeyos¨
Y saca un...zapato
Que no se ni de que marca es, que es HORROROSO
Seguramente costará una pasta pero es FEO DE COJONES.
Quien se.. en fin da igual. ¨No pude encontrar un cuchillo¨
Así que uso la tarjeta de crédito. Y aún se creerá rico por
Hacer esa tontería.
Muy rico, muy rico, pero no tienes dinero para cuchillos?
Ni tampoco para un mayordomo que te haga las tostadas.
De hecho, ni siquiera esta tostada,
Es una rebanada de pan SIN TUESTE.
Osea, es una rebanada de pan CRUDA.
CON MANTEQUILLA.
Y TE CREES RICO DE VERDAD?!
¨El tiempo es dinero¨
Enserio, quien-quien usa los relojes? creo que hasta mi abuela...
Usa el móvil para mirar la hora. ¨Listo para mi cumpleaños.¨
Y tiene billetes de 10, algunos de 1.
Que personaje más triste :'v. Probablemente ha estado ahorrando todas las
Palitas que le están dando los padres.
En fin. Anda que este, después de tirar el billete
Al baño...
*Risa*, ya me imagino cogiéndolo denuevo. De hecho está el baño
IMPOLUTO. EL BAÑO NO TIENE NI UN RESTO DE CAQUITA.
Para después poder recuperar el billete denuevo y meterselo en la cartera.
En finnn...QUE FALSOS PLIS :'u
¡QUE FALSOS! Así que bueno, AMIGUITOS MÍOS
Si queréis que haga una segunda parte de los que los niños ricos ponen
En Instagram, History y en Snapchat
Pues no olviden darle un buen like al vídeo y suscribiros al canal y activaros las notificaciones
Para ser los primeros en recibir los nuevos vídeos. Porque además estoy
Haciendo promoción, y es que si te suscribes a mi canal,
-Primero tienes que suscribirte-
Ya? bien. Sé que no te has suscrito,
O puede que sí pero digamos que... puede que no.
Y esto va para ti, el que no se ha suscrito.
Que sepas que tengo....
Un tenedor
El tenedor te hipnotiza.
El tenedor es tu religión
El tenedor te hace querer suscribirte.
El tenedor te dice habla del tenedor a todos los tenedores.
El tenedor es la nueva religión.
El tenedor es tu nuevo salvador.
(Sonido extraño)